Hoy conocí a mi primer cliente.
Es una chica de doce años llamada Lain.
Al principio me sentí bastante incómoda, pues no entendí por qué el profesor Takashima me asignó a ella,
pero tan pronto como vi el rostro de Lain, me sentí aliviada.
Supongo que porque es linda.
Mmm.
Tuve un sentimiento inusual estando cerca de ella.
De cualquier modo, no debería preocuparme de que se trate de una niña, ella es mi cliente.
Parece que tiene un problema con alucinaciones visuales y acústicas.
¿Podrá tener algún problema en casa?
¿O estará resintiendo alguna experiencia en su infancia temprana?
Solo espero que sea capaz de ayudarla.
Ojalá que ella me permita ayudarla.
Daré lo mejor de mí.